Пицца - самый демократичный продукт, ее любят ВСЕ!  Ритм будней современного города заставляет экономить каждую минуту Вашего времени, и совсем не просто найти демократичное заведение, где можно  вкусно и быстро пообедать, а вечером в уютной атмосфере отдохнуть и восстановить силы.

Сеть удобных и стильных  ресторанов быстрого обслуживания [Ёха]  отличает высокое качество сервиса и разнообразие вкуснейших блюд, а  главное - здоровая натуральная пища. Собственный неповторимый  дизайн в интерьере, музыкальное оформление и уютная атмосфера легко располагают как к деловым обедам,  так и к романтическим ужинам. 

По-домашнему вкусный и горячий обед, богатый салат-бар, широкий ассортимент пиццы привлекают желающих быстро и вкусно поесть.

Девиз [Ёхи] - "Едим как дома!" - держится на трех китах: чистота ресторана, качественная еда, высокий уровень обслуживания!

Одним из важнейших критериев приготовления пищи является применение в технологии только натуральных продуктов. Повара сети не пользуются  текстуратами и модификантами, что делает сеть быстрого питания [ЁХА] особо привлекательной для взыскательного посетителя.

Первый ресторан быстрого обслуживания под торговой маркой [Ёха] был открыт в марте 2005 года на улице Селезнева, 72 и краснодарцы сразу оценили его по достоинству.

Сейчас в городе Краснодаре успешно действуют девять заведений под маркой [Ёха].

Приятного аппетита!  И помните, теорема [Ёха] всегда верна!!! 